Meu nome é Adam Savelli, tenho 20 anos e nasci  no sul da Espanha na cidade de Sevilha, vim para São Paulo com 6 anos de idade. Minha família era perseguida por lá, vivíamos fugindo de pessoas estranhas…nunca entendi bem o por que… mas agora eu entendo, eu sou um mutante. Meu pai, Javier Savelli, era um humano famoso da região, grande pesquisador e projetista, era um homem sábio e que sempre ajudava todos aqueles que eram perseguidos no nosso país. Tanta aptidão e coragem chamou muita atenção do governo e de organizações secretas que caçavam mutantes, o que logo nos obrigaram a fugir para os mais diversos lugares. No começo éramos bem apegados um ao outro, ele me contava histórias incríveis e sempre tentava me mostrar o lado bom do mundo…  meu pai fez o máximo possível para me proteger mas chegou um ponto que estava tão perigoso ficarmos juntos que ele não teve outra escolha a não ser tomar uma decisão difícil… ele confiou a minha guarda a uma pessoa que ele confiava e sempre se fez presente, Alicia Ortiz. Ela não é minha mãe, nem é da minha família, Alicia Ortiz é uma pesquisadora voraz assim como meu pai, ela é uma loira de olhos escuros e brilhantes, sempre usa um jaleco branco, é da minha altura mais ou menos e é sempre gentil com familiares e evasiva com estranhos. Ela sempre cuidou de mim como uma mãe e apesar de ser humana nunca teve medo de mim ou me tratou mal… muito pelo contrário, sempre era atenciosa e gentil.

Ela me trouxe para o Brasil em meados de 2006 para que fosse possível recomeçar uma nova vida bem longe da Espanha e de toda aquela perseguição. Meu pai ficou lá, sem ele os outros seriam pegos rapidamente, então ficou em prol de um bem maior, mas antes de eu partir com a Alicia ele prometeu que iríamos nos ver novamente em breve... a última vez que tive contato com ele foi a 10 meses, desde então não consegui contato de forma alguma, nunca ficamos tanto tempo sem se falar. Meu pai é um cara esperto, não acredito que tenham conseguido encontrá-lo… ele arranjaria um jeito de se livrar como fez a sua vida toda mas no momento não quero pensar o pior. Atualmente a Alicia e eu vivemos em casa nos subúrbios da grande capital São Paulo, nada muito chamativo e é bom que não seja. Levo uma vida normal de jovem adulto semi descolado, sei lá como chamam mas não me considero popular apesar de muitos puxarem assunto me perguntando como era minha vida na Espanha… um saco. Trabalho em uma loja de departamentos aqui perto de casa, até que gosto do clima descontraído que o pessoal tem lá, mas poderiam pagar mais…

Alicia vive inquieta, sempre em alerta, já vi ela ficar 3 dias sem dormir, virando as madrugadas lendo seus livros e realizando experimentos. Muitos desses livros são os que o meu pai confiou a ela quando tomamos rumos opostos, parte da coleção de valor incalculável que ele escreveu durante mais de 30 anos de pesquisas e muito esforço. Às vezes levo café com bolachas na sala dela que sempre me agradece com um sorriso e um pouco de conversa descontraída. De vez em quando pergunto como era minha mãe… ela chegou a conhecê-la mas não tiveram tempo suficiente para se aproximarem. Pelo o que ela me descreveu, ela era uma mulher rutilante, cheia de vida apesar de tudo, muito forte e inteligente. Meu pai sempre falou pouco sobre ela, talvez fosse para o meu próprio bem… nos dias de hoje quem sabe de mais sempre se ferra. Tudo que sei dela são o que consegui tirar do meu pai e da Alicia com muito esforço, como o seu nome, Naira Aragón Savelli, sua aparência, uma mulher alta com cabelos negros, tem olhos penetrantes de cor ambar e carrega consigo tatugens que cobrem ambos os braços, e sua última localização, próxima a cidade de Karlovac na Croácia, mas isso faz muito tempo. Meu pai me disse uma vez que ela era uma mutante muito forte e  muito importante que por conta disso não poderia ficar com a gente até que o cargo que ela exercesse fosse passado para outra pessoa. Eu nunca me conformei com isso e já tentei saber mais dela por conta própria, mas meu pai e a Alicia me impediram sempre firmemente com a desculpa de era pro meu próprio bem. Então com o tempo eu fui aceitando mas a imagem da minha mãe e a vontade de vê-la nunca sai da minha cabeça.

Me considero um cara espontâneo e engraçado as vezes, não sou muito baixo mas também não sou um poste de luz, tenho 1.80. Faço muitos trocadilhos bem ruins e consigo me aproximar de pessoas facilmente com essa arte, mas não se engane, não ligo muito para regras e sou do tipo que paga com a mesma moeda. Você deve estar se perguntando: “por que esse óculos rosa e essa merda dessa cachecol??" e eu respondo de uma forma bem fácil: um homem sem estilo é um homem pela metade, achou ruim paga minhas contas, ou simplesmente mando um: por que é legal. Às vezes ajo por impulso quando estou estressado mas na maioria dos casos eu tento tomar minhas decisões com cautela. Fiz essas tatuagens já tem um tempo, foi na mesma época que eu descobri que minha mãe também tinha, então resolvi prestar uma homenagem e claro, eu fiz ela escondido quando passei um tempo na casa do Cristian Vasquez, um dos únicos amigos de infância que ainda tenho contato. O Cristian é um mutante que nem eu, fazíamos umas certas loucuras juntos quando éramos jovens rebeldes. Ele nunca me contou muito sobre o seu poder mas certa vez ele o usou para descobrir as senhas dos celulares dos valentões da escola, publicou várias fotos zoadas que ele encontrou e claro que não acabou bem. Eles descobriram e deram uma surra nele, levaram ele pra casa de um dos valentões para  o ensinar uma lição. Se não fosse eu, ele estaria acabado. Falando nisso vou comentar sobre meu poder que já me fez sair de muita roubada, eu consigo me transformar em qualquer pessoa por meia hora seja ela como for porém com uma peculiaridade, eu preciso encostar no sangue dessa pessoa e não, eu não me transformo em um porco se encostar no sangue de um. Eu nunca misturei sangue e realmente não sei o que acontece comigo se eu fizer, espero fazer isso um dia. Eu costumo usar meu poder quando quero saber mais sobre alguém ou por mera diversão já que vivo pacificamente e não preciso ficar o usando para fugir de perseguidores, mas sempre tomo cuidado e sempre sei até onde eu posso ir sem ser pego.

Eu descobri esse poder pela Alicia que me ensinou como funcionava e me explicou os riscos que eu corria por possuir tal habilidade. Eu entendi na hora, imagine poder se transformar no presidente de uma supernação? Por isso somos tão procurados e perseguidos e estudiosos nos estudando sem parar para tentar entender como é possível termos esses poderes. Eu mantenho contato com algumas pessoas que considero de confiança e que também são mutantes que fugiram para o Brasil, dois deles que são: Miguel Marques e Ágata Soares que moram não tão longe daqui mas ambos moram  em um bairro que fica a uma hora de distância. O Miguel é um cara sério que já passou por muita coisa e prefere não confiar muito nas pessoas mas eu sou um dos únicos em que ele confia, pelo que sei o seu poder é criar um clone que consegue realizar qualquer tarefa que ele ordene. A Ágata mora com o irmão mais velho que é um mutante bem conhecido na região onde eles vivem e por esse motivo eles sempre estão trocando de casa, é bem provável que eles se mudem para longe daqui uns tempos. O poder dela é uma forte persuasão. E Tem o Iago Santiago que mora no Espírito Santo, ele é o amigo mais engraçado que eu tenho, só de ouvir o nome dele eu já dou risadas, ele cuida de dois irmão mais novos e tem uma energia surreal, nunca vi ele reclamando de nada e sempre está com o humor super elevado. Com o seu poder ele consegue se comunicar com qualquer animal, muito foda, queria poder fazer isso com o Oliie.

Falando um pouco mais sobre a minha vida, eu tenho um gato que é mais auto suficiente do que eu, o nome dele é Ollie, é um gato bem peludo de cor laranja 
com uma manchinha preta perto da boca parecendo um bigode, às vezes passam dias que ele não volta pra casa mas ele sempre consegue se virar, acho isso incrível. Passo as tardes junto da Alicia no nosso pequeno laboratório ajudando com as pesquisas. Aprendo mais coisas com ela do que na bagunçada escola que eu frequento. Como somos só nós dois que moramos nessa casa e a Alicia não sai do laboratório nem para tomar Sol, eu tento manter as coisas organizadas na medida do possível mas não levo muito jeito para essas coisas, estou pensando em contratar uma faxineira. Minha casa tem somente um andar mas tem um porão enorme que é muito mais legal do que um segundo andar, nesse porão fica o laboratório escondido que a Alicia e eu usamos para pesquisas e no caso dela utiliza para tudo, para tudo mesmo. Meu quarto pode descrito como algo indescritível de tanta bagunça, mas como tudo tem uma explicação eu vou me explicar: eu me sinto melhor quando está tudo bagunçado e fora do lugar, é como se fosse um toque inverso que faz me sentir mais seguro, não me pergunta como por que nem eu sei ao certo como explicar, só sei que sou assim desde pequeno. 

Já trabalho faz um tempo e consegui comprar um carro, um golf preto com teto solar muito bonito por sinal, saio com ele todo final de semana. Ainda estou aprendendo a dirigir,  tirei a habilitação a pouco tempo e até agora estou me saindo bem, não me envolvi em nenhum acidente até agora tirando um quase atropelamento de um ciclista mas que nesse caso a culpa foi do idiota que atrassou sem olhar, deveria tem passado por cima mas contive a vontade. Por conta de morar no subúrbio é fácil encontrar muita coisa errada e que ninguém faz nada pra mudar, isso me deixa muito puto.  Não sou justiceiro nem nada, mas já que eu tenho esse poder porque não usá-lo para algo útil sem ser ficar se transformando em garota para… não vem ao caso. Pretendia seguir a carreira de cientista ou algo do tipo mas eu to vendo que essa parada pode não ser pra mim, depois de tanto tempo vendo a Alicia quebrando a cabeça naquela laboratório e revirando os livros como se fosse uma louca em abstinência profunda e irreversível, sinto que deveria seguir outra área. Sempre gostei das histórias que meu pai me contava, eram histórias reais que ele tinha vivido ou presenciado e eu cresci fascinado por aquilo… eu acreditava que meu pai era um aventureiro só que mais tarde eu descobri que estava mais pra fugitivo. Não foi um choque pra mim e hoje eu dia eu penso no meu pai como um Indiana Jones moderno, que ao invés de procurar tesouros mentirosos ele procura a verdade sobre o mistério dos mutantes e a liberdade de todos nós, meu pai é foda e eu quero ser como ele. Existe faculdade de fugitivo-aventureiro? Foi uma piada.

	Meu maior desejo é viver em paz com a minha família não importa aonde, reencontrar meus pais para que possamos viver juntos de novo, com certeza  teríamos meses de histórias pra contar. Em momentos pensativos o Ollie ta sempre comigo, o que é estranho, parece que ele sabe quando eu to pra baixo e vem me consolar, ele entra pela janela e desvia de toda a bagunça até chegar em mim e deitar no meu colo, eu amo esse gato. É muito chato esses dias repetitivos e demorados, essa incerteza e vontade de acreditar que tudo vai se acertar e que tudo vai ficar bem.. que pensamento infantil.  Logo volto pra realidade de sempre onde tudo e nada acontece ao mesmo tempo, como eu queria um isqueiro para explodir esse barril de pólvora de uma vez… talvez eu saiba onde encontrar.

	Conheci uma tal de fundação ômega pelo meu amigo Miguel que mencionou em uma conversa. Achei muito interessante, descobri que essa instituição tem o objetivo de manter um bom convívio entre pessoas e mutantes. De cara eu já gostei,
seria uma forma de sair da minha rotina chata e ainda chutar a bunda de uns infratores e ser pago para isso. No mesmo dia que ele me falou eu liguei pra ele e disse que estava interessado em participar dessa organização, logo a noite ele me passou tudo o que eu tinha que fazer para entrar eu assim foi feito, me tornei membro e no momento estou aguardando ser chamado para a primeira missão, pois me saí muito bem no teste inicial, sabe como eu passei? eu me transformei no  instrutor da prova e me auto aprovei pois perdi a hora no dia, esqueci de abastecer o carro antes de sair. Aconteceu a mesma coisa no dia da prova do Enem. Espero conhecer uma galerinha dahora por lá. 
	



